# MatrixLib: Библиотека для работы с матрицами и табличными данными

Добро пожаловать в MatrixLib, высокопроизводительную, гибкую и интуитивно понятную библиотеку для работы с матрицами и табличными данными в Python. Разработанная с двадцатилетним опытом в области программирования и данных, эта библиотека представляет из себя набор классов, позволяющих выполнить множество операций с данными, начиная от базовых матричных операций и заканчивая сложным анализом и обработкой табличных данных.

## Особенности

- **Гибкий класс `Matrix`**: Создавайте, трансформируйте, и выполняйте математические операции с матрицами.
- **Интеграция с табличными данными**: `Series` и `DataFrame` классы предоставляют удобный способ работы с табличными данными, напоминающий pandas.
- **Простота использования**: Легко интегрируемые и простые в использовании классы для различных типов пользователей - от студентов до профессионалов.

## Начало работы

### Установка

Для использования MatrixLib, просто скопируйте файлы библиотеки в ваш проект.

### Пример использования

```python
from matrixlib import Matrix, Series, DataFrame

# Создание и заполнение матрицы случайными числами
m1 = Matrix().rand_mat(5, 5, 0, 10)

# Создание DataFrame с одной серией
s1 = Series("Column 1", m1)
df = DataFrame(s1)

# Добавление нового столбца
m2 = Matrix().rand_mat(5, 5, 10, 20)
df['Column 2'] = m2

# Вывод данных
print(df)
```

## Разработка и вклад
MatrixLib - это открытый проект, и мы приветствуем вклад разработчиков всех уровней. Если вы хотите улучшить библиотеку или добавить новые функции, не стесняйтесь отправлять pull requests или обращаться с предложениями.


## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Для подробной информации смотрите файл LICENSE.

Присоединяйтесь к нам в создании мощного инструмента для работы с данными!

MatrixLib: Потому что данные - это искусство.
